typed

npm i bootstrap para Experiencia.js

npm i swiper para el slider del portfolio
npm i node-sass para el error con el swiper

ICONS LINKEDIN ETC
video portfolio component #2
services component

Para volver a subir la web a github pages:
borrar carpeta build
hacer los cambios
subirlos a github 
ejecutar npm run build
y ejecutar npm run deploy

Hacer reto para la web:
15 días 15 proyectos 
con los proyectos del curso de udemy

crear un <Link to="/mas-proyectos">
y poner los 15 proyectos en una página diferente al portfolio
poner debajo del portfolio "RETO 15 DÍAS 15 PROYECTOS. ¡NO TE LO PIERDAS!"


al darle clic se abre un modal con info, vídeo del proyecto, FECHA de realización etc.
en orden, en cards, con un modal como en el portfolio